TRTM, TRTM_SG. Описание.

   Это программа для решения ТРИЗ'овских изобретательских
задач. На лекциях для их решения предлагаются типовые бланки
и таблица с изменяющимися/ухудшающимися параметрами. Дальнейшее
описание предполагает, что вы уже решали их на бумаге.
   Изначально программа была написана Сергеем Соболевым и Филиповой О.С.
на Delphi4. Помимо всего прочего программа может сохранять результаты
работы в файлах с расширением riz. Почти все визуальные компоненты
в ней - стандартные, те что есть по умолчанию в самом Delphi. За
исключением компонента gridview, исходные коды которого есть в папке
lib\gridview. Там же, в папке lib, лежит более новая версия этого
компонента в zip-архиве.
   Я дорабатывал эту программу, чтобы можно было указывать в задаче
несколько параметров, подлежащих изменению. Кроме того, параметры
теперь можно просто перетаскивать мышкой из списка. Изменения
коснулись и отчёта для печати. В нём приводится список популярности
методов. Так как Delphi4 к тому моменту устарел, я дорабатывал её
на C++ Builder'е 5. Пришлось создать новый файл проекта trtm_sg.bpr,
в который я подключил нужные исходники. Прежде чем пытаться компи-
лировать проект, нужно поставить компонент gridview новой версии.
   Если вы будете дорабатывать эту программу, убедитесь, что вы хорошо
знаете, как работать в Delphi или Builder'е, умеете инсталлировать
компоненты в него.

Почта:
   Вячеслав Григорьев. armag_vvg@hotmail.ru
   (письма с *.com адресов скорее всего не пройдут)

   Сергей Соболев. sobolevsp@mail.ru


                                     Вячеслав Григорьев. ??.02.2007.
